Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 14]
[Episódio 14]
Let's see where you can hide.
Vamos ver onde consegue esconder-se.
Master.
Mestre.
You two adulterers...
Vocês os dois adúlteros...
Master, please hear me out.
Mestre, por favor, ouça-me.
Get back home with me.
Volte para casa comigo.
Just wait and see how I deal with you.
Aguarde e verá como lidarei consigo.
It's time to settle Su Feiyi's family matters.
Chegou a hora de resolver as questões familiares de Su Feiyi.
Master...
Mestre...
Master, I was momentarily confused.
Mestre, fiquei momentaneamente confuso.
For the sake of all the years
Pelo bem de todos os anos
I've devoted myself wholeheartedly to the family,
Dediquei-me de todo o coração à família,
please forgive me this once.
Por favor, perdoe-me desta vez.
Go away.
Vai-te embora.
Someone!
Alguém!
Take this shameless woman
Vejam só esta mulher sem vergonha.
away
ausente
and drown her in the cage.
e afogá-la na gaiola.
No!
Não!
Mother.
Mãe.
Father, Mother has been with you all these years.
Pai, a mãe esteve convosco todos estes anos.
Your relationship has always been good.
O vosso relacionamento sempre foi bom.
She must have been deceived by him.
Ela deve ter sido enganada por ele.
Master, you care about Feiyi most.
Mestre, o senhor preocupa-se mais com Feiyi do que com qualquer outra pessoa.
If I were punished by being drowned in a cage because of this matter,
Se eu fosse castigado sendo afogado numa jaula por causa disso,
it would ruin Feiyi's reputation.
Isso arruinaria a reputação de Feiyi.
How will she ever marry in the future?
Como é que ela vai casar no futuro?
When you were out with others, did you ever think of Feiyi's name?
Quando estava com outras pessoas, alguma vez pensou no nome de Feiyi?
Father, I beg you.
Pai, eu te imploro.
She is right.
Ela tem razão.
If this matter gets out,
Se este assunto vier à baila,
it would bring shame upon me
Isso envergonhar-me-ia.
and disgrace the reputation of our family.
e manchar a reputação da nossa família.
Father, please spare her.
Pai, por favor, poupe-a.
Father, why not send her to Lianhua Nunnery for tonsure?
Padre, porque não a envia para o convento de Lianhua para fazer a tonsura?
And announce to the public
E anunciar ao público
that it is to pray for Grandmother's blessing.
Que é para rezar pedindo a bênção da avó.
Su Qingran,
Su Qing Ran,
you wretched woman.
Mulher miserável.
You actually want to drive me away.
Quer mesmo afastar-me?
Concubine Gong,
Concubina Gong,
you falsely accused me of pushing Grandmother into the river,
Acusou-me falsamente de empurrar a avó para o rio.
forced me out of Su Mansion,
obrigaram-me a sair da Mansão Su,
and personally killed my mother.
E matou pessoalmente a minha mãe.
You were so ruthless to my mother and me back then.
Foste tão cruel comigo e com a minha mãe naquela altura.
Now that it's your turn, you can't bear it.
Agora que chegou a sua vez, já não aguenta mais.
Nonsense.
Bobagem.
I never did any of those things.
Eu nunca fiz nenhuma dessas coisas.
Bring her up.
Traga-a para cima.
Miss, she's here.
Menina, ela está aqui.
Aren't you He Tao, Gong Xi's maidservant?
Não é He Tao, a criada de Gong Xi?
You fell into a well and died back then.
Caiu num poço e morreu naquela época.
How are you still alive?
Como é que ainda está vivo?
Master, Madam Dowager, Lady Qingran.
Mestre, Senhora Viúva, Senhora Qingran.
Lady Qingran.
Senhora Qingran.
Lady Qingran,
Senhora Qingran,
you're back.
Você voltou.
Is it true Concubine Gong caused my mother's death?
É verdade que a Concubina Gong causou a morte da minha mãe?
Yeah.
Sim.
Back then, I saw with my own eyes how she poisoned Madam,
Nessa altura, vi com os meus próprios olhos como ela envenenou a senhora.
and pushed Madam Dowager into the water to blame it on Lady Qingran.
e empurrou a Senhora Viúva para a água para culpar Lady Qingran.
I wanted to tell Madam Dowager the truth.
Eu queria contar a verdade à Senhora Viúva.
But Concubine Gong found it out.
Mas a Concubina Gong descobriu.
She pushed me into the well.
Ela empurrou-me para dentro do poço.
Fortunately, I survived.
Felizmente, sobrevivi.
All these years, in order to keep her from finding me,
Durante todos estes anos, para a impedir de me encontrar,
I've been living under a false identity.
Tenho vivido sob uma identidade falsa.
Concubine Gong,
Concubina Gong,
my mother treated you well back then.
A minha mãe tratava-te bem naquela época.
Yet you showed no gratitude.
No entanto, não demonstrou gratidão.
Instead, you poisoned and killed her.
Em vez disso, envenenou-a e matou-a.
She brought it upon herself.
Ela própria provocou isso.
She knew I admired Master but always blocked me.
Ela sabia que eu admirava o Mestre , mas bloqueava-me sempre.
She claimed it was for my own good.
Ela alegou que era para o meu próprio bem.
In truth, she couldn't bear to see me well.
Na verdade, ela não suportava ver-me bem.
She just wanted to protect her superiority.
Ela só queria proteger a sua superioridade.
Since she was unkind first,
Já que ela foi indelicada primeiro,
don't blame me for poisoning her
Não me culpe por a ter envenenado.
and then throwing her beloved daughter back to the countryside,
e depois atirando a sua amada filha de volta para o campo,
making her restless even in death.
deixando-a inquieta até na morte.
You're just a maidservant, yet you betrayed your master,
Você é apenas uma criada, e mesmo assim traiu o seu senhor.
and even climbed onto my son's bed.
e chegou mesmo a subir para a cama do meu filho.
You have the nerve to justify yourself?
Tem a ousadia de se justificar?
You shameless wretch.
Seu verme sem vergonha.
Qingran,
Qingran,
I've heard so many rumors about you,
Já ouvi tantos rumores sobre si,
which have caused you quite a bit of grievance.
que lhe causaram bastante desgosto.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
Zhijin, will you forgive her?
Zhijin, perdoá-la-á?
Grandmother,
Avó,
whether I forgive you or not,
Quer eu te perdoe ou não,
it's not for me to decide.
Não me cabe a mim decidir.
Father,
Pai,
let me perform the tonsure ceremony for Concubine Gong.
Permitam-me realizar a cerimónia de tonsura da Concubina Gong.
In this life,
Nesta vida,
I never want to see this disgusting woman again.
Nunca mais quero ver esta mulher repugnante.
Stay far away from me.
Mantenha-se bem longe de mim.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Mother! Mother!
Mãe! Mãe!
Concubine Gong,
Concubina Gong,
you have no mercy.
Não tem misericórdia.
You killed my mother.
Matou a minha mãe.
You showed no regard for life.
Não demonstrou nenhum respeito pela vida.
That is your first crime.
Esse é o seu primeiro crime.
You hid ill intentions, framed the legitimate daughter,
O senhor escondeu más intenções, incriminou a filha legítima,
and even hurt Grandmother.
e até magoou a avó.
That is your second crime.
Esse é o seu segundo crime.
You didn't follow wifely virtues, committing adultery with others.
Não seguiu as virtudes de uma esposa, cometendo adultério com outros.
That is your third crime.
Este é o seu terceiro crime.
I spared you from drowning in a cage. You should be grateful.
Eu poupei-te de te afogar numa gaiola. Devia ser grato.
Your worldly ties are severed.
Os seus laços mundanos foram rompidos.
You will stay at Lianhua Nunnery
Ficará hospedado no Convento de Lianhua.
for the rest of your life.
para o resto da sua vida.
Zhijin,
Zhijin,
I finally avenged you.
Finalmente vinguei-me de ti.
Qingran,
Qingran,
you really put on a good show for me.
Você realmente deu um show para mim.
Concubine Gong's romantic history is really rich.
A história romântica da concubina Gong é realmente rica.
You know everything.
Sabe de tudo.
You can not only imitate handwriting,
Pode não só imitar a caligrafia,
but also help with tonsure.
mas também ajuda com a tonsura.
You even know about the tonsure.
Até sabe o que é a tonsura.
You sent people to watch me.
Você mandou pessoas vigiar-me.
We don't even have the most basic trust between us.
Não temos sequer a confiança mais básica entre nós.
It's not that I don't trust you,
Não é que não confie em ti,
I'm just curious.
Estou apenas curioso.
After all,
Afinal,
my wife
A minha esposa
is far too mysterious.
É demasiado misterioso.
Others say I'm complicated,
Outros dizem que sou complicado.
mysterious,
misterioso,
but I don't mind that at all.
Mas não me incomoda minimamente.
That way, no one remembers my past in the brothel.
Assim, ninguém se lembrará do meu passado no bordel.
I hate being deceived more than anything.
Detesto ser enganado mais do que qualquer outra coisa.
Qingran, you'd better not
Qingran, é melhor não...
deceive me.
engana-me.
Gong Xi and Ye Changyuan caused quite a mess this time.
Gong Xi e Ye Changyuan causaram uma grande confusão desta vez.
I wonder how Su Guang will handle Ye Changyuan.
Fico a pensar em como Su Guang vai lidar com Ye Changyuan.
Master.
Mestre.
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
I entrusted you to watch over Begonia House.
Confiei-lhe a responsabilidade de cuidar da Casa das Begónias.
What did you do?
O que fez?
Master,
Mestre,
I was blinded for a moment.
Por um instante, fiquei cego.
That's why I developed evil intentions towards Gong.
Foi por isso que desenvolvi más intenções em relação ao Gong.
It won't happen again.
Isso não vai voltar a acontecer.
Master, please spare me.
Mestre, por favor, poupe-me.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
You're nothing but a dog to me.
Não passas de um cão para mim.
Since I can entrust you with Begonia House,
Já que vos posso confiar a Casa das Begónias,
I can also end you anytime.
Eu também posso acabar contigo a qualquer momento.
Master, please spare me.
Mestre, por favor, poupe-me.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
As for Begonia House,
Quanto à Casa das Begónias,
I won't let a single word slip out.
Não deixarei escapar uma única palavra.
Master, please spare my life.
Mestre, por favor, poupe-me a vida.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
Remember this.
Lembre-se disto.
I'm letting you live only because you are a loyal dog.
Só o estou a deixar viver porque é um cão leal.
It's not the first time for you
Não é a primeira vez para si.
to cause trouble out of desire.
Causar problemas por desejo.
Before, I turned a blind eye.
Antes, fingia que não via.
But now that it's come to me,
Mas agora que me ocorreu,
I might as well help you get rid of that desire.
Eu também poderia ajudá-lo a livrar-se desse desejo.
Thank you...
Obrigado...
For sparing my life.
Por me ter poupado a vida.
Mind your steps
Cuidado onde pisa
and be a good, obedient dog.
E seja um bom cão, obediente.
I guarantee you a worry-free life in your later years.
Garanto-lhe uma vida sem preocupações na terceira idade.
But if you cross me again,
Mas se me contrariar de novo,
I have plenty of ways to deal with you.
Tenho várias formas de lidar consigo.
I won't dare again, Master.
Não me atreverei de novo, Mestre.
I swear my loyalty to you till death.
Juro-lhe lealdade até à morte.
Chu Yunfei should be back from the border soon.
Chu Yunfei deverá regressar da fronteira em breve.
Get ready to ship the next batch.
Prepare-se para enviar o próximo lote.
Yes.
Sim.
My Lord.
Meu Senhor.
Before my bed a pool of light,
Diante da minha cama, um foco de luz,
is it hoarfrost upon the ground?
Será que é geada no chão?
Eyes raised, I see the moon so bright;
De olhos erguidos, vejo a lua tão brilhante;
head bent...
cabeça baixa...
My Lord,
Meu Senhor,
Ye Changyuan was released by Su Guang.
Ye Changyuan foi libertado por Su Guang.
What?
O quê?
There must be something
Deve haver alguma coisa
more important than pride or face.
Mais importante do que o orgulho ou a reputação.
What could be more important than pride or face?
O que pode ser mais importante do que o orgulho ou a reputação?
Bai Ze,
Bai Zé,
keep a close watch on him.
Fique de olho nele.
If anything stirs, report to me immediately.
Se notar algum movimento, avise-me imediatamente.
Yes.
Sim.
[Su Mansion]
[Mansão Su]
Guang, I'm back.
Guang, estou de volta.
Here's the account ledger for the last shipment.
Aqui fica o extrato de conta referente ao último envio.
[Account Ledger]
[Razão Contábil]
[Chu Yunfei, Su Qingran's Uncle]
[Chu Yunfei, tio de Su Qingran]
Yunfei,
Yunfei,
how could I not trust you to handle things?
Como poderia eu não confiar em si para lidar com as coisas?
Over the years, I've managed my sister's dowry,
Ao longo dos anos, fui administrando o dote da minha irmã.
after all, it's still the Zhu Family's property.
Afinal, ainda é propriedade da família Zhu.
It needs to be checked whenever necessary.
É necessário verificar sempre que necessário.
My sister passed away young due to illness.
A minha irmã faleceu jovem devido a uma doença.
My niece...
A minha sobrinha...
Back then, we sent her to the countryside to grow up.
Nessa altura, enviámo-la para o campo para crescer.
I haven't seen her in over ten years.
Não a vejo há mais de dez anos.
Now she's back,
Agora ela está de volta,
and she's married into the Prince's Mansion.
E casou com um membro da família do príncipe.
You'll have plenty of chances to see her in the future.
Terá muitas oportunidades de vê-la no futuro.
When she got married,
Quando se casou,
I was away on business.
Eu estava a viajar a negócios.
It was a pity
Foi uma pena.
I didn't attend her wedding banquet.
Não compareci ao banquete de casamento dela.
Later,
Mais tarde,
I want to go see Qingran.
Quero ir visitar Qingran.
Alright.
Tudo bem.
I'm leaving.
Vou embora.
[Virtue and Fragrance]
[Virtude e Fragrância]
Qingran.
Qing Ran.
You're not my little niece.
Não é minha sobrinha.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino da separação?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]